第一章  "影子"


網絡聊天室(假日·傍晚)

《所以說啊,池袋現在最厲害的隊伍就是"DOLLARS"了!》

"雖然我沒有親眼看過那群叫做"DOLLARS"的人,不過一直聽到很多傳聞."

《因為他們好像不喜歡出現在台面上嘛!可是,現在網絡上大家都在謠傳喔!》

【原來如此,甘樂好像挺了解池袋呢.】

《也沒有這麼了解啦!》

《啊,那那那…你們知道黑色機車的事情嗎?》

【黑色機車?】

"喔——"

《就是最近在新宿,池袋一帶鬧得很大的那個.昨天還有新聞報導呢.》


★東京都·文京區某處(平日·深夜)

"你……這個……怪物啊啊啊啊!"

一名男子發出淒厲的怒吼聲,然後舉起手上的鐵管——飛也似的拔腿就跑.

逃走的青年在深夜的立體停車場中狂奔.他一直握在右手的鐵管,已經被握到帶有體溫的熱度.然而,手中的觸感也因為冷汗淋漓而漸漸模糊起來.

周遭沒有半個人影,只有零星幾輛車還留在這里等待車主.

四周是一片寂靜,只剩下青年的腳步聲,喘息聲,還有越來越激烈的心跳聲,盤旋在他耳邊.

穿梭在粗大的水泥柱之間,這名像個小混混的青年低聲吼叫著:

"……該…該該該死啊!該死!該死!這…這…這樣誰頂得住啊?混賬!"

青年的眼光流瀉著憤怒的情緒,然而他口中吐露的氣息卻淨是恐懼.

一直到這一秒鍾為止,這個混混脖子上的刺青始終帶給對手畏懼的象征.但如今,這個刺青卻因為他自己的恐懼而扭曲得不成原型.下一秒,這個隨意決定刺下的青紫色紋樣上,印上了一只漆黑的長靴——



《其實那是從以前就一直流傳的都市傳說.直到最近,因為手機都有相機功能,所以就有很多人拍到黑機車的照片,然後就一下子爆出名氣來啰!!》

"喔,那個我也知道.可是那根本算不上是都市傳說,也不是什麼稀奇古怪的東西吧?

應該算是普通的暴走族…啊,但是,好像也沒有那樣成群結隊在飚車就是了."

《可是光是騎機車不開頭燈,就已經夠古怪了啊!》

《如果是人的話.》

【我不太懂你的意思.】

《啊啊,就是啊…講白一點的話,那簡直就是怪物了!》



長靴陷進肉里,發出微微的碎裂聲,被踢飛出去的小混混在空中轉了半圈,畫出一道扭曲的弧線.

小混混側著的身子就這樣撞向地面,撞昏頭的他拚命用四肢慌亂地爬動著.雖然周遭的空氣凜冽刺人,他全身的感覺卻為麻痹所占據,阻隔了水泥地的寒意.小混混像個在惡夢中茫然逃竄的人,回頭看了一眼,發現他恐懼的根源就緊跟在背後.

他看到的是個站著的人影——正如字面所示,那的確是個"人影".

人影穿著一身黑色的機車騎士裝,上面沒有任何多余的花樣或是徽章,感覺像是把原本就很黑的黑衣,又浸了一次深沉的墨色似的.要不是有停車場的熒光燈照在上面反射,恐怕根本不會發現有個人在那里.

最令人感到不對勁的地方,就是脖子以上的部分戴著一頂有著奇特風格的安全帽.與脖子以下的一片漆黑對照之下,安全帽的形狀,花紋,醞釀成一股藝術氣息.兩種恰好相反的感覺組合在一起,卻又不顯得特別突兀.

護目鏡的部分如同高級車的單向玻璃般漆黑,上面只看得見熒光燈歪斜地閃爍著,完全無法窺見安全帽底下的表情.

"……"

影子表達的只有沉默,簡直不像是具有生命之物.青年見狀,表情顯得更為扭曲,恐懼與憎惡在臉上交錯.

"我…我我我我…我可不記得有招惹到魔鬼終結者啊!"

這在平常或許會是一句玩笑話,但此時青年根本沒有開玩笑的閑情逸致.

"你…你…你說句話啊!你是誰啊?你到底是什麼鬼東西啊?"

對青年來說,影子的存在的確是莫名其妙.他們只是和往常一樣,在地下停車場集合,干些簡單的"工作"就走人.工作一樣是為了把"商品"送到客戶那里去,然後去取新的"商品".就只有這樣而已,跟平常完全沒有什麼不同.他們到底是犯了什麼錯?到底是做了什麼,才會引來這種怪物——

青年和他的那群"工作伙伴"們,原本今晚也要和平常一樣工作.

然而——他們的這種日常生活卻突然崩潰,完全沒有任何預兆.

當他們在停車場的入口等一個遲到的同伙時,突然問,對方就這樣出現了.那輛機車無聲無息地經過入口前面,停在十多公尺遠的地方.

青年和他的同伙見到"那個東西"經過時,察覺到許多異狀.

第一——那輛機車經過的時候,確實是無聲無息.或許有些微的輪胎摩擦聲,但卻完全沒有聽見最應該要聽到的引擎聲.當然,對方或許是熄火後,憑著慣性滑過入口前的;不過即使如此,在熄火之前也應該會有引擎聲,然而當場卻沒有任何人聽到.

更不尋常的是,這輛機車和駕駛全都一片漆黑.不僅引擎和傳動軸如此,就連輪子的鋼圈也染上同樣的漆黑.沒有頭燈,原本應該掛著車牌的地方也只鎖上一塊黑色的鐵板.眾人還是透過街燈與月光反射了一部分,才好不容易判斷出那黑影應該足輛機車.

然而——遠比這些都還要不尋常的,是駕駛的漆黑色右朽手,拎著一件大型物體.這物體的大小與駕駛相當,從細長部分的尖端還不斷有不透明的液體滴落在柏油路面上.

"耕司……?"

青年的一個同伙,看出那個像塊破布的物體是什麼.這時,跨坐在機車上的騎士形體也正好松手,將那物體…不,該說是"他"——拋出,任其仰躺在柏油路面上.

那正是他們在等待的,那個遲到的"工作伙伴".他的臉部腫脹,看來曾遭到毆打,血從口鼻中汨汨流出.

"真的假的…"

"你這家伙是誰啊?"

盡管大家都感覺到一股難以言喻的詭異感,但此時還沒有任何一個人感到恐懼.同時,也沒有人因為這個叫做耕司的同伙慘遭毒打而感到憤怒.因為這群人之間就只有工作上的關系,沒有任何人對其他人懷有更深一層的同僚意識.

"干嘛干嘛?你是想怎麼樣啊?"

一個穿著連帽外套,在這群人當中看起來最有點頭腦的人朝機車走近一步.對手只有一個,他們有五個.人數上的優勢讓這個青年囂張的態度變得更加盛氣凌人.然而——當他完全定到機車旁邊的時候,整體的位置關系已經形同一對一的局面.而察覺到這一點的,就只有跨坐在機車上的黑色人影.

"……"

喀嘰.

忽然響起一聲令人不悅的粉碎聲,聽起來相當怪異.那聲響給人的感覺已經超越單純的不舒服,讓眾人本能地響起"危險"的警報.

同時,連帽外套男當場跪倒.跟著,他直接臉部著地的倒在柏油路面上.

"什麼……"

一行人見狀,才開始全神戒備起來.就像正式上工時一樣,緊張地注意著四周.結果他們察覺到的,就是敵人的確只有眼前這輛機車,除此之外四下無人.還有——騎在機車上的"影子"慢慢將他穿著厚皮長靴的腳踩回地上.

他們確實看見這樣的動作.然而,既然會做踩回地上的動作,就表示剛才他的腳應該是高舉著.另外,幾個視力比較好的人更注意到其他事情.

那就是踩在地面上的長靴底下卡著一樣東西.是連帽外套男的眼鏡.

根據這些情報,他們立刻了解到發生什麼事了.

——"影子"跨坐在機車上踢出一腳,輕松打倒連帽外套男.

如果他們看得到連帽外套男的臉,還會發現他骨折的鼻梁.也就是說,騎在機車上的"影子",算准恰好不會踢飛對手的距離出了一腳,用鞋底的凹槽卡住鼻梁並扭斷.

不過,站在一旁的他們根本無從得知這件事.有一半的人只覺得奇怪,為何被踢了一腳卻是往前倒;而另一半的人則是什麼也沒想,便拿起配掛在腰問的警棍和電擊棒.

"剛剛…這是什麼情況?咦…啊?可是……他是怎麼打的……?"

就在青年還搞不清楚狀況時,他的兩個工作伙伴便揚聲怒吼,由他的身邊沖向機車.

"啊,喂…"

正當青年想說些什麼,便看見"影子"悄悄地下了機車.他踩碎腳底的鏡片時,發出清脆的聲響,跟著面無表情,無聲無息地踏著輕盈的腳步走向前.他走路的動作十分優雅,感覺就像是真的"影子"幻化為人型般.

接下來發生的事情,在這個小混混青年的腦海中留下深刻的印象,有如慢動作鏡頭回放.不知道是因為這種景象實在太不尋常,又或者是自己的危機意識使得集中力瞬間躍升.

其中一名同伙伸出電擊棒抵在"影子"身上.

——對了,皮衣到底會不會通電啊?

當他還在思考這個問題時,只見"影子"全身震廠一下.看來皮衣是會通電的,這樣就解決了.

于是他松了口氣,想要多電兩下.沒想到下一秒,他放松的心情立刻又緊繃起來.

"影子"的身體依然劇烈地抖動著,卻伸出手抓住電擊棒男身邊的警棍男.

"啊呀!"

不同于遭電擊之後一直抖動的"影子",警棍男只劇烈地抽動了一下,立刻彈到一旁,倒地不起.

"你這家伙……"

電擊棒男發現"影子"的手轉向自己而來,連忙將手上的電擊棒關掉.然而情況並未因此好轉,"影子"的手腕緊緊扣住他的脖子.

雖然他連忙掙紮了一陣子,"影子"的力道卻未因此而放松.就算以腳踢中"影子"的陘骨與要害,從安全帽底下冒出的依然只有沉默與黑暗.

"呃……啊……"

電擊棒男就這樣被勒到兩眼翻白,和警棍男一樣癱倒在地上.

——不妙,雖然還是搞不懂狀況,但總之就是不妙.自己連動都還沒動,包括耕司在內的六個同伙當中,已經有四個倒下了.小混混的心中開始萌生恐懼,並不是因為他膽小沒用,而是眼前這個東西實在太不明所以了.

"看來他有練過一些功夫啊……"

相較于害怕的小混混,他右邊的同伙顯得冷靜許多,喃喃自語地推測起來.

"凱哥."

聽見這人出聲,小混混叫了他的名字,語氣中顯露著依賴.小混混稱做凱哥的這個人,算是這群"工作伙伴"的領隊.他不動聲色地觀察著"影子"的動向.雖然他的眼神當中沒有強烈的膽怯,卻也不像是游刃有余.

凱哥從懷中掏出一把大型的刀子,拿在手上朝著"影子"晃了過去.接著,他一邊保持警戒,一邊對"影子"這麼說:

"我是不知道你練過什麼啦…反正,捅一刀總是會死的."

說著,他將手上的刀轉了一圈.這把刀並不像水果刀或是飛刀這麼小,但也不像漫畫里面的大刀那般誇張.刀柄的尺寸恰好可以用手掌完全握住,長度與刀柄相當的刀刃閃著冷冽的光芒.

"而且,不管你學過什麼,我就不相信你空手撐得了多…啊啊?"

這句帶有挑釁意味的話,在"影子"的行動下硬生生地打住.

"影子"微微屈身向前,撿起掉在他面前的兩樣東西——那就是剛才那兩個工作伙伴拿著的特殊警棍和電擊棒.

"……"

右手拿著電擊棒.左手拿著特殊警棍.這樣的二刀流極其怪異.

原本就安靜到有點陰森的停車場,頓時陷入完全的靜默中.

終于,這個領隊人物一句詰問似的自言自語,打破了這片寂靜:

"咦…不會吧?啊?這樣不對吧?你不是要用拳腳功夫嗎?"

光看這句話的內容似乎有點像是玩笑話,但是從他說話的音調聽來,顯然帶有濃厚的不安.早知道四個人一起圍毆他就好了——事到如今,這麼想已經無濟于事,要後退又有點騎虎難下.

站在他身後觀戰的小混混,一樣站在原地一步也沒動.如果對手是哪個幫派分子甚至是警察的話,他早就想也不想地上去助陣了.不,如果是這樣的話,大家一開始就會四個人一起上了.

然而——現在他們面對的"東西"實在太過古怪.他們的反應自然也就不同于以往.站在眼前的應該只是個穿著機車騎上裝的人才對,身上散發出來的氣息卻過于詭異,讓這個小混混一直感到很不自在,好像自己存在的空間整個漂流到異世界去似的.

也不知道定不是發現了小混混的不安,領隊凱哥咬牙切齒地叫囂起來:

"你這樣太卑鄙了吧?我手上也只有一把刀子耶!你這混賬,要不要臉啊?"

即使他不可理喻地抗議著,"影子"還是默不作聲,慢慢地重新站好,面向那名領隊.

接著——再過不久,小混混將看見"那個東西"以具體的形式出現在他的眼前.



《騎在黑色機車上的不是人喔.》

【那不然是什麼?】

"應該只是個白癡吧."

《小田田他們覺得那是死神.》

【小田田?】

《其實啊,我有看過說…剛好看到黑色機車追著人跑.》

【小田田是誰啊?】

"你有告訴警察嗎?"

《該怎麼說呢…基本上,會拿著那種東西,就絕對不是普通人了.》

【……不要不理我啦!小田田是誰啊!?】

《原本我也搞不清楚,後來才知道他會從身體里——》

【……】

【?】

【怎麼啦,甘樂?繼續說啊?】

"看來是斷線了."

【不會吧?哪有這樣的,兩個話題都才講到一半耶!會從身體里跑出什麼啦!?】

【還有小田田是誰啦——?】



"……?"

在小混混和他的領隊面前,"影子"作出奇怪的舉動.

他把剛剛彎下身子撿起來的電擊棒,安安穩穩地放在機車座椅上.

——果然一次用兩種武器還是太吃力了吧?

小混混原本如次作想,卻在下一秒看見"影子"兩手握住特殊警棍——

順手像折筷子似的將警棍從中扭彎.


"什……!"

這下子,他們也不禁一臉錯愕,面面相覷了起來.同時也想不通,他到底是使了什麼把戲,才把特殊警棍折彎的."影子"的體格算是瘦小型的,應該不可能會有這種蠻力才對.

更重要的是,"影子"就這樣把好不容易拿到的武器丟掉了——這更加深了他們兩人心中那股不尋常的感覺,也覺得意識越來越超脫現實.

"影子"再度空出雙手,小混混卻拿起靠在圍牆上的鐵管.領隊用眼角余光瞥見他的動作,便重新舉起刀子.

冷汗從臉頰上滑落.唯有這種不舒服的觸感,才能將他們的意識拉回眼前的現實.

"你這是怎樣…想嚇唬我們啊?"

領隊人物看了看彎曲的警棍,又隨口這樣說道——正好一滴冷汗滑進他的嘴中,他也就這麼咽了下去.至于小混混,連左顧右盼的心思也沒有,只能靜靜地握著鐵管胡亂喘著氣.

他的呼吸越來越急促,最後發現自己的雙腳,背脊,下顎都不住地顫抖.看來,剛剛那"嚇唬"人的誇張表演的確充分發揮了威嚇作用.

像是想仔細瞧瞧他們害怕的模樣,"影子"又邁開他的步伐走向前.

"結果還是空手上啊,算你有點膽識."

相對于嚇到發抖的小混混,領隊人物如是說道,看來是已經做好心理准備了.他眼中顯露凶光,握好手上的刀子信步走向"影子".

兩人之間的距離只剩下三公尺,正好是再走兩步就能刺中對手的距離.

——凱哥在該下手的時候,絕對不會手軟.

小混混很清楚這一點,拿好鐵管跟在領隊身後,准備支持他.

領隊又踏出一步,他的敵意很明顯地轉為殺意.小混混因為知道領隊真的敢殺人,知道他會帶著最強烈的殺意刺向對手,才能放心站在支持的立場.現在他的心中對殺人沒有任何顧忌,再說眼前的對手是這個超乎現實的"影子",或許領隊甚至不覺得這樣算是殺人.

知道同伙有意殺人,小混混看見了一分勝算,握住鐵管的手也多了幾分力道.

然而——就在下一刻,他們的勝算,殺意立刻灰飛煙滅.

只見"影子"把手伸到背後去,瞬間,他黑色的身體有一部分膨脹了起來.

這景象就像是從"影子"身上冒出一陣墨色的煙霧,而且煙霧仿佛有自己的意識似的竄動著.在黑色"影子"的黑色手套中,這陣煙霧凝聚成同樣的黑色,像條蛇一樣不斷蠕動.

那道黑色的"流體"在空氣中顯得異常鮮明,就像蘸了墨汁的毛筆伸進清水中形成的墨流.終于,那墨流的動作越來越穩定——漸漸集合成一件有形的漆黑物體.

兩人面對這種景象,看得瞠目結舌.站在街燈與立體停車場的燈光之中,他們總算發現到對手不是人…真的不是人.

他們發現,當那陣墨流從"影子"的身上分離出來時,"影子"的身體籠罩在一陣黑色的霧氣之中,看起來就像黑色的皮質騎士裝蒸發到空氣小似的,使得安全帽以外的部分在燈光下是一片朦朧.

情況已經完全脫離他們所知道的現實,兩個混混的腦袋只是益發混亂.他們甚至無力脫逃,只能忠實地執行剛才准備要做的動作.拿刀子的領隊帶著一副夢魘般的表情,把拿著刀子的手抽了回來.接著稍稍一頓,像彈簧似地對准"影子"的腹部刺出一刀——

但在刀刃碰到"影子"的身體之前,他持刀的手感覺到一陣反作用力.雖然刀子沒行因此脫手,卻讓他失去重心,露出極大的破綻.

"!?"

擋下刀子那塊銳利的黑霧凝聚體,在黑暗中顯現出模糊的形影.

"那件東西"是一整個黑.是比任何東西都要深沉的無限黑暗.它吸盡周遭的光暈,像生物一樣竄動著.那陣在黑霧翻騰之下創造出來的東西,出現在這個日本最現代化的地方,可說是吊詭到無以複加.

不過,當騎士裝扮的"影子"一握住它,也在他奇妙的不協調戚中與周遭的景色逐漸調和成形.

出現在"影子"手上的東西,在夜色中顯得更為幽暗而深沉,令見者無不聯想到絕對的"死".

——那東西,長度與"影子"本體的身高相去不遠——是把巨大的雙刃鐮刀.



——甘樂進入聊天室——

《剛剛斷線了啦~話說今天的網絡聯機好像很不穩,干脆去睡覺好了~》

"那就晚安啦~"

【你話還沒說完啊!小田田是誰……】

《下次再說啦~呵呵,不然最後再講一點好了——》



最後——這個小混混還是陷入絕境之中.

他在這個立體停車場里已經無路可逃.

他也不知道他們的領隊後來怎麼了.畢竟小混混不是什麼狠角色,在看過那種光怪陸離的景象之後,根本沒空管這麼多.不過,現在倒是沒有看見剛才那把大鐮刀.他原本想告訴自己,剛才那一幕果然只是幻覺;後來又發現不管結論如何,都無法改變他現在的窘境,馬上便不再多加思考.

剛才脖子吃了重重的一腳.雖然被踢中的時候,好像聽見碎裂聲,但看來骨頭應該沒有大礙.不過,他在脖子靠近肩膀的部分有種極度的痛楚,就好像集中了全身的酸痛在這里似的,傳出一陣酸麻.

但對這個小混混來說,現在的痛也不過是小事了.

"拜…拜…拜托你行行好拜…拜托…拜拜拜托你…你…行行好啊……"

從他口中吐露的,是喪家犬的卑微求饒.

他現在總算理解自己處于什麼樣的情況.盡管他現在其實仍隱約覺得自己在作夢,有點不太踏實,然而本能感受到的恐懼卻在在逼迫他清醒過來.

然而,他還是不懂.他既不知道這個"影子"是何方神聖,也不知道自己為什麼會碰上這種麻煩.

當然最有可能的就是和"工作"有關.的確,自己從事的工作伴隨著危險,也很有可能樹敵.但就算如此,會樹立的"敵人"也應該是警察,暴力分子,或者是工作的目標——也就是那些偷渡客和蹺家的小鬼.

他在接工作時就已經作好心理准備,而在工作中也很小心地不去惹事.但是,他萬萬沒有想過,會有眼前這個穿著機車騎士裝的"影子"出現,也全然不知該如何定好.一般認為的走為上策,如今也完全行不通,這個小混混終究陷入走投無路的窘境.

如今小混混想得到的,也只剩下同歸于盡和投降這兩條路了.但是在無法判斷對方來意的情況下,根本無從抉擇.終于,小混混想到一個沒有辦法中的辦法,就是盡其所能地用最卑微的態度試探一下.何況如果再不找點話來說,他覺得內心就會完全被恐懼給占據了.

"你……你找錯人了啦…我不會抵抗,拜托你饒了我吧…我道歉,對不起."

就像突然有個黑道拿槍抵在他身上一般,嚇出一身雞皮疙瘩的小混混不停磕頭陪不是.

眼見看似凶狠的小混混卑微地低頭,"影子"還是不發一語,站著不動,東張西望地像是在找什麼東西似的.他突然背對小混混,開始朝停車場內的一輛箱型車走去.

到了晚上,在池袋車站前經常可以看到這種車,車廂後座部分的車窗是使用單向玻璃,從外面看不到里面的情況.

"影子"彷佛能夠看穿單向玻璃的黑色鏡面般,筆直朝箱型車定去,步伐毫不猶豫.

——啊?——咦!?不妙!

那輛箱型車正是這群人的"工作"用車.雖然還是不知道對方的意圖,但這下子可以確定"影子"的確是沖著他們來的了.因為旁邊明明還有好幾輛車,他卻毫不考慮地往他們的箱型車定過去.

——喂,等等,這下不妙了!十分不妙啊!

"影子"這出人意表的舉動,讓小混混瞬間心頭一涼.原本腦中就已經滿溢著對眼前這個"影子"的恐懼,這下又從更深層的地方,湧現另外一股恐懼感.

——啊啊啊…啊啊…啊啊啊…等一下等一下等一下啊啊啊!要是…要是那輛箱型車里面的東西曝光,我們就"完蛋"啦!這下糟了,該怎麼辦才好?慘了啦慘了啦慘了啦慘了啦慘了啦——他在干嘛啊?他到底想怎麼樣啊?

兩股不同的恐懼,在小混混的腦中交錯著.

一種是眼前超乎現實的恐懼,另一股則是極為現實的恐懼.

——要是箱型車里的東西曝光,鐵定會上警局,嚴重一點還有可能被"收拾掉"啊!

小混混想象自己變成一具尸體,被埋在富士山樹海里的模樣,腳抖得更厲害了.

——想辦法,快想想辦法…有沒有辦法可以干掉這個自以為是假面騎士的家伙.

在以扭曲的想象克服對"影子"的恐懼後,小混混絞盡腦汁想解決眼前的困境.

于是他望向好不容易想到的方法——他來這個立體停車場集合時,開來的自用敞篷車.

定到距離那輛箱型車還有十公尺的地方,"影子"靜靜地停了下來.

背後傳來輕微的車門開閉聲.就在他聽見聲響,正要回頭的同時,一陣嘈雜的引擎聲響徹整座停車場.

完全回過頭來的"影子",看見一輛鮮紅色的敞篷車朝自己直沖而來.敞篷車的加速超乎想象得快,讓"影子"無暇躲到柱子後面去.

"影子"短暫地猶豫了一下,決定背對自己原本的日標,向敞篷車沖去.

他原本是想沖到極近的距離然後往旁邊跳,沒想到小混混在恐懼心的驅使之下,正全神灌注加速,讓"影子"沒時間得逞.就在他雙腳微彎的瞬間,小混混也朝同樣的方向將方向盤打到底.

一陣轟然巨響.

接著,就看見"影子"扭曲地飛在空中.

最後響起落地聲,"影子"狼狽地摔在水泥地上.

"喔喔唔唔喔喔喔喔!爽啊啊啊啊!知道厲害了吧?知道我的厲害了吧!混賬!"

方才從整輛車子傳來的一陣沖擊,讓小混混感到舒暢無比的快感.他興奮地緊急煞車,並在車子完全停下來之前,便迫不及待地跳出駕駛座.小混混拿起鐵管,准備給對手最後一擊,但——

"!?’

在躺在地上的"影子"前方,有一段距離的地方,有個黑色的物體掉在那里.

從那極具特色的奇形怪狀看來,那毫無疑問足剛才"影子"還戴著的全罩式安全帽.

但讓小混混驚訝的並非掉在地上的安全帽,而是原本戴著安全帽的"影子"的異狀.

"頭…頭……"

他的身體上,原本應該有頭的地方競空無一物.

——撞飛了嗎!?怎麼會?不可能?我殺人了…我是正當防衛啊……

——可是…不對…為什麼?等一下…等等…不會吧……

接二連三發生的異常狀況,讓小混混腦袋的混亂達到頂點.

因此他完全沒有察覺到.

這個斷了頭的身體,沒有流出任何一滴血.



《騎著那台黑色機車的人啊——沒有頭喔.》



小混混膽戰心驚地走近沒有頭的身軀——

結果毫無預警地,那失去頭部的"影子"突然跳了起來.



《一個脖子以上完全沒有東西的人,居然會動呢.》

《那麼,大家晚安啦~》

——甘樂離開聊天室——



"嗚喔啊啊!?"

最糟的情況突然降臨在眼前,但小混混先感受到的不是恐懼,而是單純的錯愕.

機關?布偶裝?機器人?

超級變變變?立體投影?

作夢?幻覺?妄想?詐欺?

然而在他腦中浮現的各種詞彙,都在深究之前如泡影般消失無蹤.

或許小混混真正該感到錯愕的,是一個被車撞飛的人居然沒受到任何傷才對,但是他早就沒有心力察覺到這些了.

接著——"影子"的背後又像剛才一樣開始流泄出黑色的霧氣,最後變成那把巨大的鐮刀.

此時錯愕的感情開始轉成恐懼,小混混不自覺地張嘴,想喊出滿是絕望的慘叫.

就在他張嘴剛呼出第一口氣時,喉嚨同時感受到一記銳利的沖擊——

小混混能認知的所有世界,就此轉為一片黑暗.

悄悄話【那個…塞頓,我有件事情想問你.】

悄悄話"好啊好啊."

悄悄話"你想問什麼?不方便讓其他人看嗎?"

悄悄話【甘樂一直都這麼我行我素嗎?】

悄悄話"已經到可以加非常的地步了吧."

悄悄話【沒那麼誇張啦w可是,也是因為甘樂邀我,我才會來這個聊天室的.】

悄悄話"我也是啊.雖然甘樂的確很自我中心,卻不會惹人討厭."

悄悄話【而且又知道很多我們不知道的事.】

悄悄話"只是不知道哪些是真的就是了.啊,不過我要提醒你一件事."

悄悄話"剛剛不是有說到,會在大街小巷四處徘徊的黑機車嗎?"

悄悄話"我覺得還是少管那種東西比較好喔~"

悄悄話"那就晚安啦~"

——塞頓離開聊天室——

悄悄話【啊?】

悄悄話【哎呀,他也跑了.晚安啦~】

悄悄話【唉,管他的.】

——田中太郎離開聊天室——

沒有頭的騎士慢慢撿起他的安全帽,安在他透出暗沉膚色的頸部之上.這時從領口的部分溢出些許黑影,漸漸滲透到安全帽上,與底部融合在一起.

終于,沒有頭的騎士若無其事似的活動了一下身體,又無聲無息地朝箱型車走去.

來到停車場的出口——沒有頭的騎士達成自己的目的後,悄悄離開這個地方.他解決掉的那幾個人仍躺在馬路上,不知道是沒有任何人經過這附近,還是經過的人都假裝沒看到.

一輛漆黑的機車停在黑暗當中,引擎像是在歡迎主人回來似的運轉了起來.這具引擎明明在路上馳騁時也不會發出絲毫聲響,卻在沒有插鑰匙的狀態下兀自鳴叫起來.

沒有頭的騎士見狀,伸手撫摸起油箱的部分,就像在疼惜自己的愛馬一般.而機車似乎也對此感到滿足,收起引擎聲,讓沒有頭的騎士緩緩跨過坐墊.

這輛沒有頭燈的漆黑色機械,就這樣載著沒有頭的主人跑了起來.

跑在不見星光的夜空下.