第一章 序章

這是一則扭曲的故事——

"喂喂喂!誠二,你在吧?我今天又來啰!糟糕,你怎麼又不小心鎖上了呢?這樣我進不去啦!"

警報響起,警報響起.跟蹤狂進攻到我家來了,從剛剛開始就一直砰咚砰咚地敲著我家的門.竟然連門鈴都不會按?她到底在想什麼啊?

"門鎖住了啦!你該不會睡著了吧?呀啊——!人家還是第一次跑到熟睡的男生家門口前耶!"

警告警告,警告上個禮拜的我.上個禮拜的我救了兩個被小混混纏上的土包子.一問之下,才知道她們從明天開始要跟我念同一所高中,結果卻不知為何落到這種下場.明明另外一個女生就是個很有禮貌的乖乖牌.

"其實…其實我呀……一直都很喜歡誠二喔!你還記得嗎?入學考的時候,我就坐在誠二旁邊喔!因為右邊坐的那個男生姓一個很誇張的姓,叫做龍之峰,我就想看看左邊的人姓什麼,結果才瞄了一眼,就對你一見鍾情了!從那天開始,我就一直記得誠二的名字!雖然當時我沒有勇氣向你表白……但就在上個禮拜,誠二救了我,頓時讓我感覺到…啊啊,這就是命中注定的緣分啊!你知道這給了我多大的勇氣嗎?所以啊所以啊,讓我見你一面嘛!誠二,我好想看到你活力十足的樣子!拜托嘛拜托嘛!"

警戒警戒.救了這家伙以後,她就偷偷跟著我回家,之後幾乎每天都來報到.叫她滾回家也不聽.她剛剛嚷嚷的那堆話,我都聽過不下兩千次了.

"難道你身體不舒服嗎?不舒服到沒辦法理我嗎?不好了!你趕快來開門!我從考試那天就到處打聽誠二的事情!你的生日和家人之類的我都很清楚喔!"

警察警察.我要叫警察啰——這麼一說後,才總算讓她打退堂鼓.

在襲擊之後過了三個小時,我猜想那個女生應該回家了,便決定到大樓底下的便利商店買東西.拿了牙膏粉跟周刊雜志,那個電波女的樣貌又從腦海中閃過.

她給我的第一印象是個美少女,但是又帶了點成熟的感覺,或許用"美女"來形容會比較貼切.不過,為什麼這麼漂亮的女孩會沒有男朋友呢——如今我已經親身體驗過這個問題的答案了.

那個電波妹再怎麼可愛,我也敬謝不敏.不過,換做是非常想交女朋友的人,大概會另當別論吧——但是現在的我一點興趣也沒有.因為我"已經有女朋友了".

不過,明天的開學典禮該怎麼辦呢?我回到自己居住的樓層,走在狹窄的走廊上胡亂想著這個問題.

如果每天到學校去,都要見到那個女生,不如別去算了.啊……說得也是,反正我已經有女朋友了.沉靜又美麗的她,跟那個女生天差地遠.只要跟她在一起,就算不上高中,也沒什麼大不了的.干脆到老姊的公司去工作好了,看是要當工讀生或什麼都行.

啊啊,我想起來了.我總算想起當初為什麼會救那女生了.雖然一提起就會覺得這完全是兩碼子的事,不過她長得很像我的女朋友,所以我才救了她.現在回想起來,還真是做了件蠢事.因為長得像而跑去救人,結果救了才發現內在差這麼多.

想著想著,我拿起鑰匙插進家門的鎖孔里.

咦?怪了.

——門開著.

警鈐警鈐警鈐——我全身上下發出緊急警報.

警笛警笛嗶嗶嗶嗶響——打開門看見一雙女鞋.

"誠…誠二……"

走進房間里,看到那個女跟蹤狂呆立著不動.

我發現自己面對一個非法闖進自己房間的女生,卻顯得異常冷靜.因為我同時注意到她臉上的表情.

于是,我冷冷地擠出幾個字,冷到連自己都嚇了一跳.

"看·到·啦·?"

"呃…那個…我…這個……"

現在浮現在她臉上的表情,跟平常完全不同,充滿了不安與恐懼.


……什麼嘛,原來她也會有這種表情嘛.

同時我也確定了.確定——這家伙果然看到"不該看的東西"了.

"那……那個,誠二…我…呃,我不會跟任何人說的!就算這樣,我還是很喜歡誠二.

呃…所以…就是說…放心吧!不管你的興趣是什麼,我一定都可以配合,所以啊…那個…就是啊……"

局勢逆轉.看來現在換我讓她無力反擊了.

"沒事了."

"誠二!"

聽見我這樣回答,這個女跟蹤狂的聲音又洋溢起希望.

"沒事了."

"誠……二?"

她似乎發現我冰冷的眼神.霎時間,她的希望又蒙上一層不安.

我想讓她的表情變成完全的絕望,又重複了一次:

"沒·事·了."

"誠二!"

當老姊帶著兩名部下回到家里的時候,我正跪坐在客廳吃著杯面.那兩名部下很利落地把那個女跟蹤狂整個裝進旅行袋里,並搬了出去.老姊環視整問房間,看了那面染血的牆壁,然後緊緊抱住我:

"沒事的,不會有問題的."

雖然老姊的體溫帶來一股暖意,但我只覺得,被這樣抱著吃東西很不方便.

"誠二,你不用擔心,一切有姊姊處理,懂嗎?"

"老姊,我一點也不擔心那個女生——我只擔心'她’."

"果然是誠二把她帶出來的嗎……沒關系,她的事情也交給我處理就行了.沒問題的,只要有我在,一定會讓誠二安安穩穩的……更別說那些臭警察了,我絕對不會讓他們帶走你,絕對不會的,所以你盡管放心吧."

老姊說完,給了部下幾個命令就走了.

我看還是別去老姊的公司打工好了.因為老姊好像瞞著公司,背地里和一些三教九流的人來往.像老姊帶來的這幾名部下,明明看到死人,卻還是不吭一聲地照樣做事,一定不是什麼好東西.

我可不想跟這些壞人一起工作,不然豈不是連我也會變成壞人嗎?

要是我變成壞人而被警察抓走,她一定會很寂寞的.我絕對不能讓這種事情發生.

看著老姊的部下面無表情地擦著牆上的血漬,我慢慢把泡爛的面塞進肚子里去.

唉,好難吃的面.

這是一則極為扭曲的故事.

——扭曲的…愛情故事. 最新最全的日本動漫輕小說 () 為你一網打盡!